您好，这是压力储物柜，这是该系列影片的第四段
解决魔方，我在其中解释如何解决中间层
解决了第一层，这意味着我们拥有与
中心和所有角件都位于正确的位置，且位置正确
方向，因为白色层已完全解决了我们要做的事情
将立方体倒过来，这将使我们更容易看到碎片
我们想要识别以解决中间层的中间层
四个，每个都有两种颜色，所以让我们看一下这些边缘是否有边缘
在顶部，因此在此我们确定红色和绿色其中之一
我们将旋转红色的边，使其与红色的边匹配，这里我们有一个橙色的
蓝脸，我们待会儿处理
所以现在我们有红色匹配红色的一面，我们想将其向右移动
我们正在寻找红色的一面，我们正在匹配红色的一面，我们需要
将此边缘块向右移动，这就是我们不需这样做的方法
把其他东西弄乱了，我们去你素数R素数
你给F装了素，最后给F和lo装了，瞧瞧，我们已经把边缘移了
到正确方向的中间层，我们一团糟
否则，我们将继续解决中间层，我们将寻找任何
顶部的边缘块，在这里我们识别红色和蓝色，所以我们要
旋转它直到红色与红色Center匹配，现在我们需要移动它
左移，所以这和我们将其移至
右边，但是相对于左边，所以我们
去U素L素u L
你AF
素数和F素数，现在我们将红色和蓝色部分放入正确的位置
位置以及到目前为止我们已经解决的所有其他问题
并且中间层保持原位，所以现在我们要保持
寻找边缘块，所以在这里我们有橙色和绿色块，
要移动，我们将橙色与中心对齐，然后移动
这在左边，所以我们按照相同的顺序进行移动
L Prime u L u F u Prime和F Prime
我们有最后一块是橙色和蓝色，我们需要将其移动到
正确，所以我们将使用将其向右移动的移动
那是u R u质数R质数u质数F质数u和F，现在我们解决了
整个中间层，但在继续下一个视频之前，我将要展示
在这种情况下，您的最后一件事是我们拥有所有
顶部，我们只是将它们移至他们需要的位置，但是可能会发生
当您解决一个多维数据集时，您最终会遇到不幸的情况，因此这是一个
例如，当我们环顾四周时，您知道我们有红色和绿色
一块被卡住了，有时您可能需要把那块去掉
因此，如果它不在顶部，则只是停留在中间层，您需要
将其移至顶层，以便执行此操作，您可以使用
你能知道将其他零件之一移到那里，所以在这里我们有优势
在顶部，我们想将其向右移动，所以我们使用移动
这将使该部分显示在右侧，而要做的是您会知道
它将取出错误位置的边缘片并将其撞击到
顶层，所以一旦我们完成了红色和绿色部分的制作，我们就将其移至了
顶部，现在我们可以继续前进并使用的移动来解决多维数据集的其余部分
左右移动到中间层，我将继续执行该操作，现在
我们必须将其移到左侧，以便我处理
使用左右两个动作，我们总是可以解决中间
层，我希望您喜欢这部影片，请点阅以找出解决方法
第三层也是最后一层请订阅我可以支持的频道
我在patreon上吸引我进入我的博客，请注意您在推特上Twitter上的决定
沃克，您可以在我的网站上列出我的书